Cachorro Especial

Ingredientes:

batata
p찾o de cachorro
salsicha
molho de francesinha
4 fatia de queijo
um ovo 


Modo de Preparo:
1. passo - fritar a batata
2. passo - torrar o p찾o
3. passo - esquentar o molho francesinha
4. passo - fritar o ovo
5. passo - grelhar a salsicha
6. passo - montar o cachorro
7. passo - colocar as fatias de quejo em cima do p찾o
8. passo - mete o ovo em cima do cachorro
9. passo - ap처s ter fritado as batas mete dentro do patro junto com o cachorro
10. passo - e por fim adicionar o molho ao cachorro


